# Test task - Frontend - ITPROFIT

## Проект выполнен в рамках тестового задания ITPROFIT

### Что было сделано:

## Соблюдены требования:
1. Результат тестового задания залит в репозиторий github [github](https://github.com/kseniya7991/itprofit-test-task)
2. Весь javascript код должен быть написан модульно с синтаксисом ES6-ES12 без использования jQuery.
3. Для стилей использован препроцессор SCSS (миксины, переменные).
4. Сборка при помощи webpack

## Какие задачи были выполнены + комментарии
1. Развернут проект: структура папок, создан gitingor, подключени git к проекту, подключен webpack. Создана страница **index.html** со структурой.
2. Использована методология БЭМ.
3. Сверстана произвольная форма обратной связи. Адаптивная, резиновая верстка. Идея - форма обратной связи на сайте, который занимается спасением бездомных животных. В форме присутствуют слеюущие поля:
    + Имя (текстовое поле)
    + E-mail (поле типа email)
    + Телефон (текстовое поле)
    + Сообщение (textarea)
4. Подключена маска для телефона **inputmask** [inputmask npm](https://github.com/RobinHerbots/Inputmask). Реализована маска региона Беларусь.
5. Написан модуль валидации формы на JS:  все поля проходят "живую" валидацию, по мере ввода текста в инпуты. Когда все поля валидны, кнопка самбита становится активной (по умолчанию она выключена). Если поле не валидно, выводится сообщение под инпутом и бордер инпута окрашивается в нужный цвет.
6. Условия валидации:
    + Все поля обязательны к заполнению
    + поле email должно содержать корректный адрес электронной почты (проверяется через RegExp)
    + поле телефона должно содержать 12 цифр номера телефона
7. Написан модуль ajax отправки формы. Все данные отправляются по указанному URL. В ответ приходит JSON файл. Для тестирования в функции **postData** возвращается json файл, который лежит в корне проекта. Данные из этого JSON обрабатываются и выводятся в попап. Если JSON файл содержит объект field с ошибками (1 и более), эти ошибки и соответсвующие им сообщения выводятся в попапе.
8. После отправки формы возвращаемый ответ обрабатывается, данные передаются в попап (статус, сообщение), очищаются все инпуты, очищается объект с данными формы, которые отправляются на сервер. Также предусмотрена обработка, если происходят непредвиденные ответы либо ловится ошибка. В случае отсутствия ответа/ошибки настроено стандартное сообщение попапа.
9. Сверстано модальное окно с произвольным текстом (по дефолту), на страницу также добавлена кнопка **POPUP** для открытия этого попапа. При отправке формы, также открывантся это модальное окно, но уже с ответом. Соблюдены требования:
    + при открытии модального окна, страница не дергается (если не использовать **Device toolbar**)
    + открытие анимированно: анимация плавного появления за счет изменения opacity.
    + страница не прокручивается при открытом модальном окне (у body overflow:hidden)
    + всё реализавно через scss, за исключением функции, которая отвечает за отсутствие подергивания страницы при октрытии модального окна. Тут к некоторым элементам через js добавляются стили.
10. Задеплоенный проект на хостинге [Github Pages](https://kseniya7991.github.io/itprofit-test-task/)

### Как развернуть проект локально
1. `npm run build` сборка проекта
2. `npm run start` запуск проекта на сервере **http://localhost:8080/**

### Проект доступен по ссылке
[Github Pages](https://kseniya7991.github.io/itprofit-test-task/)

P.S.🙋‍ приветствуются комментарии, вопросы по проекту.